Sou graduado em Ciência da Computação pela UFRJ. Tenho experiência como desenvolvedor front-end na empresa júnior EJCM, onde participei da construição do site oficial da empresa utilizando React.js. Tenho domínio das seguintes linguagens de programação: JavaScript, TypeScript, Python, Bash, Golang, Java e C. Utilizo ferramentas e tecnologias como Linux, Git, Docker, PostgreSQL, MySQL, React.js e CI/CD com Github Actions. Fui pesquisador para iniciação científica focada em testes de software utilizados em plataformas de avaliação de alunos da UFRJ, onde fiz análise de dados sobre os resultados dos alunos. Sou fluente em inglês, tendo concluído o curso de inglês avançado na casa Thomas Jefferson (escola extracurricular de inglês). Além disso, já construí aplicações web utilizando PostgreSQL, Express.js, React.js e Node.js. Gosto de aprender a usar ferramentas CLI e de usar elas para automatizar a configuração do Linux com scripts.

Graduei em Ciência da Computação na UFRJ. Tenho experiência como desenvolvedor front-end na empresa júnior EJCM. Tenho domínio das linguages JavaScript, TypeScript, Python, Golang, Bash, Java e C. Já utilizei ferramentas e tecnologias como Linux, Git, Docker, Ansible, PostgreSQL, MySQL, React.js e CI/CD com Github Actions. Fui pesquisador para iniciação científica focada em testes de software utilizados em plataformas de avaliação de alunos da UFRJ, onde fiz análise de dados. Sou fluente em inglês.

---

I hold a degree in Computer Science from UFRJ. I have experience as a front-end developer at the junior company EJCM, where I participated in the construction of the company's official website using React.js. I am proficient in the following programming languages: JavaScript, TypeScript, Python, Bash, Golang, Java, and C. I use tools and technologies such as Linux, Git, Docker, PostgreSQL, MySQL, React.js, and CI/CD with GitHub Actions. I was a researcher in a scientific initiation project focused on software testing used in UFRJ’s student evaluation platforms, where I conducted data analysis on students' performance. I am fluent in English, having completed the advanced English course at Casa Thomas Jefferson (an extracurricular English school). Additionally, I have built web applications using PostgreSQL, Express.js, React.js, and Node.js. I also like learning new CLI tools and using them to automate Linux configuration with scripts.
