Graduei em Ciência da Computação na UFRJ.
Atuei como desenvolvedor front-end para a empresa EJCM (https://ejcm.com.br/), onde prototipei páginas para o site oficial da empresa júnior e implementei várias funcionalidades e componentes com React.js. Participei de múltiplos projetos na EJCM, dentre eles o site Contexto Revisor (https://contextorevisor.com.br/).
Fiz curso de inglês avançado na Casa Thomas Jefferson e sou fluente em inglês.
Concluí iniciação científica na UFRJ, onde fiz uma análise estatística da eficácia dos testes utilizados pela plataforma Machine Teaching, utilizada nas disciplinas introdutórias das disciplinas de programação da UFRJ.
Possuo domínio em muitas linguagens e ferramentas de programação, dentre elas: Python, JavaScript, Typescript, Golang, Java, Lua, Bash, Git, Docker, React.js, Node.js, Ansible, PostgreSQL, MySQL, SQLite, Linux e suas ferramentas CLI (grep, awk, find, fzf, wc, sort, ssh, etc).
