Recentemente, concluí meu bacharelado em Ciência da Computação e estou motivado para ingressar no mercado de trabalho. Tenho experiência em aprender ferramentas sozinho, especialmente ferramentas de linha de comando como git, grep, find, awk, fzf, wc, sort e jq. Possuo facilidade em colaborar com outras pessoas e tomo iniciativa para ajudar a equipe, bem como proatividade em oferecer assistência e antecipar soluções para potenciais desafios.

Considero-me um estudante permanentemente curioso e vejo minha carreira como uma oportunidade de aprendizado contínuo. Estou aberto a receber críticas e feedbacks sobre o meu trabalho, e esforço-me para entregar os melhores resultados no menor tempo possível. Finalmente, tenho genuíno prazer em desenvolver software e aprender.
